Le mariage sanglant de sanji et pudding a enfin commencé.
Luffy et les autres ont réalisé une mission au cours de laquelle ils devaient faire crier big mom.
Leur plan était...
... de casser le portrait bien-Aimé de mother caramel, la nonne mystérieuse, et de le lui montrer.
Finalement, big mom a commencé à hurler.
Le secret de mom erbaff & le petit monstre
Quel cri !
Mother...
Je t’en prie, entends-moi, mother...
Personne n’écoute ce que j’ai à dire.
Hé, mother... où es-tu partie ?
Les larmes de big mom...
Ce qui se cache derrière ces larmes remonte à 63 ans à elbaf dans le nouveau monde.
C'est ici que vivaient les géants mondialement connus, les guerriers d'elbaf.
Allez, viens avec nous.
Charlotte linlin - (Humaine - âge cinq ans)
Quel est le nom de cet endroit ?
Je te le dirai plus tard. Viens maintenant, linlin.
O-Oui !
Hop !
Hé, hé.
Où suis-je ? Vous partez quelque part ?
Papa a du travail à faire près d’ici.
Linlin, peux-tu être une bonne fille et nous attendre ici ?
Hein ?! Je viens avec vous...
Si tu es une bonne fille, tu pourras manger autant de bonbons que tu le souhaites.
C’est vrai !
Quoi ?!
Tous ?! Alors, j’attends, j’attends !
Je vais vous attendre ici.
Au revoir !
À bientôt !
Revenez vite !
Linlin... Ne pleure plus.
Après avoir causé autant de dommages, on a de la chance qu’elle soit seulement exilée.
Elle est... plus que nous ne pouvons gérer...
Ils disent que la mère sainte vit ici. Elle va sauver linlin.
Partons ! Cette zone est dangereuse !
Au revoir !
Waouh ! C’est UN gros poisson !
Oh ?
A pu... Y’en a plus.
Grognement
j’ai faim...
Il neige !
Ils ne sont toujours pas là ?
Grognement
c’est étrange. Ça fait longtemps qu'ils sont partis... Je meurs de faim...
Maman, papa... où êtes-vous partis ?
Pourquoi vous ne revenez pas ?
Concernant elbaf,
il y a UN siècle, c'était le royaume des guerriers géants qui étaient craints dans le monde entier.
C'était des pirates géants !
Ils ont fait des ravages sur toutes les mers et ont brûlé d'innombrables villes.
Cependant,
UN jour, tout à coup, les pirates géants ont perdu leurs deux capitaines,
et sont devenus une légende.
Peu de temps après, plusieurs traînards, qui n'ont pas été prudents après la perte de leurs chefs,
ont été capturés par la Marine et sont sur le point d'être exécutés.
Tuez-les !
S’il vous plaît, attendez !
Arrêtez l’exécution !
Le ciel demande la rédemption !
Une belle religieuse errante est apparue !
Sister caramel son nom était sister caramel.
Le ciel demande la rédemption ? De quoi parlez-vous ?!
Savez-vous à quel point ils ont répandu la terreur... ?
Une bien plus grande raison de les grâcier ! Pourquoi ne pouvez-vous voir cela ?
Si vous les tuez, les guerriers d’elbaf formeront une armée pour se venger des humains !
Pardonnez leurs péchés !
Je les guiderai !
Dans UN monde où toutes les races s’unissent
et rient ensemble !
Ils ont finalement appelé caramel « mother » et ont ouvert UN orphelinat...
... appelé : « Maison des agneaux » où Elle a recueilli des enfants...
... de toutes races et origines, qui n'avaient nulle part où aller...
... sur elbaf, là où vivent les géants.
Dans le même temps, Elle a travaillé comme intermédiaire entre les géants et les humains...
Et enfin, 37 ans plus tard...
Mother caramel rencontra linlin.
Tu es en lieu sûr maintenant, linlin.
Soyons amies et vivons ensemble jusqu’à ce que ta maman et ton papa reviennent !
Ils ne reviendront pas ! Tu as été abandonnée !
Tous les enfants ici sont uniques.
Si uniques que nos parents nous ont largués ici !
Vous allez devenir amis en UN rien de temps.
Hum ! Merci !
Je meurs de faim !
Tu es énorme ! Tu es une géante ?
Allons manger alors !
Il y avait UN prince qui a été expulsé de son pays suite à d'UN coup d'état...
... et UN enfant qui était presque réduit en esclavage à cause de la pauvreté.
Tous ces enfants en difficulté qui ne pouvaient pas être contrôlés, pas même par leurs parents...
... vivaient dans le village des géants, indépendamment de leurs origines ou de leur races.
Hé, mother !
Est-Elle nouvelle ?
Plus que tout, pour linlin qui avait toujours été plus grande que les autres,
elbaf était le premier endroit qu'Elle voyait
dans lequel les gens, les maisons et tout le reste correspondaient à sa taille,
et Elle était très à l'aise.
C’est génial !
Non !
C’est pas bien de se battre !
Rho... c’est pas bien de se battre !
Mother dit toujours « soyez bons entre vous » !
Non !
Le lendemain pourquoi est-ce arrivé ? Pourquoi est-ce arrivé ?
Oh, non. Qu’est-ce qu’il y a, linlin ?
Mother, tu sais quoi...
UN ours et UN Loup étaient en train de se battre dans la forêt.
Ce n’est pas bien de se battre et j’ai pensé que je devais les aider à devenir amis
alors je les ai mis dans la même cage hier.
Mais l’ours a mangé le Loup.
Donc j’ai tapé l’ours.
L’ours semble désolé. Combien de fois l’as-tu frappé ?
Juste une...
Elle a tué cet ours en UN seul coup ?
Oh, je comprends !
Tu voulais Juste qu’ils deviennent amis !
Linlin, tu es trop mignonne !
Oui !
Allez, allons jouer avec les autres !
Pour linlin, caramel a été la première personne à vraiment la comprendre.
Je l’ai vue ! Linlin a tué UN ours d’un seul coup !
Elle est dangereuse !
As-tu entendu qu'eyri-kun, le géant, a été blessé ?
Elle a essayé d’écraser UN moustique sur lui !
Elle lui a cassé plusieurs os !
Aïe !
Qu’est-ce que tu fais, linlin ?
Quoi ?
Mother, au secours !
Il a trop de coudes, alors j’ai pensé que ce serait bien de lui en retirer.
Non, il est de la tribu des long-bras ! C’est normal pour lui !
Oh... je vois...
Aïe !
Linlin, qu’est-ce que tu fais ?!
Il a des palmes, alors j’ai pensé que ça l'aiderait de les arracher pour lui.
Arrête ça. Les hommes-poissons ont souvent des caractéristiques de poissons !
Oh... je vois...
J’étais terrifié !
Vous tous, pardonnez-lui !
Linlin est une gentille fille !
Caramel pardonnait tout.
Attends, attends !
Linlin va me tuer !
Attends, attends ! Attends, attends !
Kashi dix mois plus tard à elbaf, le pays le plus fort du nouveau monde,
les durs avaient accepté linlin sans réserve.
Oimo
attends, attends !
Cela fait presque 40 ans...
Avez-vous déjà vu UN duel durer aussi longtemps ?
Non, jamais ! Allons les chercher dans une dizaine d’années.
Ces géants, kāshī et oimo, parlent de...
Dorī le démon bleu.
Et... Brogī le démon Rouge.
Ils rencontrèrent luffy et les autres, et se lièrent étroitement.
Nous ne les laisserons pas détruire votre fierté, les amis !
Ayez foi en nous et continuez à avancer !
Hakoku
maintenant allez !
Oimo et kāshī sont partis chercher dorī et brogī, comme ils l'ont dit.
Mais ils ont été capturés et trompés par la Marine en chemin...
... et ont été forcés de garder la porte d'enies lobby pendant UN demi-siècle.
Ensuite, ce ne fut nul autre que sogeking qui leur enseigna la vérité et les libéra.
Après avoir appris la vérité, kāshī et oimo sont devenus des alliés de luffy et des autres...
... et ont fait des ravages dans enies lobby.
Hé, linlin ! Vous avez fini de vous préparer ?
Kāshī, nous préparer pour quoi ?
Oh, linlin-chan, je suppose que c’est ta première fois.
À elbaf, nous subissons le jeûne pendant 12 jours avant le festival du solstice d’hiver !
Le jeûne ?
Nous ne mangeons rien. On a seulement le droit de boire de l’eau.
Pour 12 jours à partir de demain.
Hein ?!
Je vais avoir faim !
Mais si tu arrives à l’endurer, nous aurons UN festival !
Combats tes instincts, hajrudin !
Lève-toi, hajrudin !
Ce garçon géant, hajrudin... Hajrudin
... finira par rencontrer luffy à dressrosa et sera impressionné par sa détermination.
Avec bartolomeo et les autres,
il échangea des coupes de saké, comme UN père et son fils, avec luffy.
Il fait maintenant partie de la flotte des mugiwara.
Le garçon fort !
Dorī ou brogī, l’un des chefs reviendra et les pirates géants vont encore errer à coup sûr !
Tu es UN guerrier ! Ne cesse pas de t’entraîner, hajrudin !
Ouais !
J’aime l’esprit ! Rydin !
Hum !
Takihige-sama ! Yamahige -sama !
Yamahige no yaruru (Âge 345 ans)
Takihige no yoruru (Âge 344 ans)
Caramel prêche "le commerce plutôt que le vol" et c’est pas plus mal.
Mais nous n’oublierons jamais que nous sommes des guerriers !
Oui !
Jarul-sama et jorul-sama sont trop cool !
Anciens co-capitaines des pirates géants (Les deux plus vieux guerriers au monde) Héros des géants
pas étonnant que tous les géants les respectent en tant que guerriers !
Je veux être comme eux UN jour !
Qu’est-ce qui vous a amené ici aujourd’hui tous les deux ?
Nous allons manger des semlas dans le village,
alors nous sommes Venus ici pour aller chercher les enfants de la Maison des agneaux.
Nous arrivons Juste à temps, linlin.
C’est quoi UN semla ?
C’est une pâtisserie vraiment délicieuse !
Quoi ?! Une pâtisserie ?
Avant le jeûne, nous faisons des réserves en mangeant des semlas !
Est-ce qu’on va le manger maintenant ? Le gâteau ?!
Une crème sucrée avec une cuillère à soupe de pain sucré et de la patte d’amande,
saupoudré de Sucre !
C’est la douceur avant le jeûne !
Ça a l’air délicieux !
Ok, vous tous !
La récente naissance du prince loki au château !
Et rōdo et goldberg qui sont nés dans le village !
Remerciez le soleil pour la croissance de nos enfants !
Merci le soleil !
Merci pour la nourriture !
Ouais ! Des semlas !
Nous en avons beaucoup, mangez-en autant que vous voulez !
Ce sont... Ce sont... des semlas... Linlin, mange, mange !
Oui !
S... s...
Si sucré !
C’est délicieux !
Quelle joie !
Délicieux ! Délicieux ! Sucré ! Sucré ! Délicieux ! Délicieux !
Délicieux ! Délicieux !
- Délicieux ! Délicieux ! - Whoa-whoa ! Hé, linlin !
Ne mange pas si vite ! Il n’y en aura pas assez pour tout le monde !
N’oublie pas de remercier le soleil !
Se-m-la !!
C’est délicieux ! C’est trop délicieux, les semlas !
Jeûne - troisième jour mother... je meurs de faim...
Le festival du solstice d’hiver célèbre la mort et la résurrection du soleil.
Se battant à Travers l’hiver rigoureux, le soleil nous reviendra.
Jeûne - quatrième jour plus vous souffrez, plus vous appréciez le soleil.
Alors... continuons !
Si mother le dit, je vais... continuer à essayer...
Jeûne - cinquième jour
je perds du poids... Tu n’as pas changé.
Ah oui ? C’est étrange... Linlin !
Tu t’en sors bien ! Encore UN peu à tenir !
Oui !
Linlin a commencé à vraiment beaucoup aimer mother.
Jeûne - sixième jour
les semlas étaient si délicieux...
Je...
... veux en manger... encore...
Jeûne - septième jour
oh, non !
Mother, au secours !
Quel est le problème, gerd ?!
Linlin-chan est...!
C’est...
Semla !!
Comment oses-tu...
Linlin !
Amenez-moi des semlas... Semla !
Linlin a détruit le village d’elbaf !!
C’est UN cauchemar !
Elle l’a finalement fait ! Linlin ! Elle n’a pas le droit de remercier le soleil !
Même si c'est une enfant, on ne peut pas tout pardonner !
Yoruru-sama !
Semla... semla...
Caramel... pardonne-moi... Elle peut ressembler à une enfant... Ne faites pas ça ! Yoruru-sama !
Mais c'est UN dieu du désastre !
Semla...
UN événement énorme se produit et va changer le sort de l’innocent monstre Charlotte linlin !
Sa longue querelle avec les géants et UN secret époustouflant de la sainte mother caramel,
et même l’origine de la tea party infernale... tous ces mystères sont maintenant révélés !
La naissance de mom le jour où caramel disparu la prochaine fois dans one piece !
"L'anniversaire de mama ! Le jour où caramel a disparu !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta